Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ada apa dengan awak malam ini?
Anda biasanya tidak mendapat masalah dengan saya.
Di mana ia menyakitkan?
Tiada ke mana.
Saya akan keluar untuk merokok.
Timbalan Pengarah Wang.
Hei, teruskan, awak dengar saya?
Anda juga seorang peminum yang baik.
Presiden Fan, nampaknya
anda belum kenyang.
Jom, biar saya temankan awak.
Bet anda tidak tahu,
apabila kami menubuhkan cawangan,
lokasi adalah idea saya.
Beberapa rakan sekerja mahukan India,
berkata ubat mereka hebat.
Tahu apa yang saya beritahu dia?
Saya berkata, "Anda hanya pernah menggunakan
minyak ajaib India itu?"
Jom, kita makan roti bakar lagi.
Bagaimana rasanya kali ini?
Masih seperti rouge?
Tak teruk.
Macam memabukkan.
Masih ada setengah pek lagi.
Ambil dan rasainya.
Anda mungkin akan menyukainya.
Tanpa perlawanan, ia benar-benar
seolah-olah kehilangan sesuatu.
Pakcik Awak, saya ada bagi awak hadiah.
Hadiah?
Adakah saya lupa ulang tahun?
Ini, ambil sedikit air.
Jika anda terlupa ulang tahun kami
dan masih mahukan hadiah daripada saya,
Saya terpaksa mengikat awak
dan menyimpan awak sebagai hadiah saya.
Saya akan ambil itu.
Bertahan.
Serum ini luar biasa.
Kali terakhir saya mempunyai penggambaran keesokan harinya
dan kulit saya kucar-kacir,
ini benar-benar menyelamatkan saya.
Jadi, saya belikan satu untuk awak juga.
Ia mahal,
tetapi serius sempurna.
Jika mahal, simpan untuk diri sendiri.
Ia tidak seperti saya perlu berada di kamera.
Saya telah dibayar untuk pertunjukan model lukisan
beberapa bulan lalu,
Tiga jam menjadikan saya seperti biasa
selama sebulan penggambaran majalah di Negara Hua.
- Awak tak suka?
- Bukan itu sahaja.
Anda tertanya-tanya jika saya bergambar bogel, bukan?
Saya fikir…
anda akan mempunyai pertimbangan adil anda sendiri.
Boleh tak awak tanya saya terus?
Menyimpannya dalam botol dan meneka sepanjang masa.
Tidakkah itu memenatkan anda?
Saya cuma tidak mahu awak...
rasa malu?
Walaupun saya telah melakukannya,
awak akan risaukan perasaan saya,
bukan cemburu kan?
Zhen Zhen, saya rasa saya patut menghormati
awak dan pilihan awak.
Jadi…
Awak tak buat?
Sudah tentu tidak.
Saya tidak akan menanggalkan untuk beberapa wang yang buruk.
Saya dibalut ketat dari kepala hingga kaki,
tetapi saya duduk selama tiga jam berturut-turut.
Tiga jam?
Mesti penat.
Tidak juga.
Dia hanya tidak mahu membuka tingkap.
Ia tidak bernafas sama sekali.
"Dia"?
Majikan anda?
Ya.
Zhen Zhen, awak cantik dalam lukisan saya…
Zhen Zhen…
Lu Zhen!
Betul, majikan saya.
Ada yang baru dari gig luar bandar anda kebelakangan ini?
Kerja telah lancar.
Tetapi beberapa orang Hua
yang datang ke Thailand sebelum saya
terus mengasuh saya.
Saya tidak mengendahkan mereka,
jadi mereka bekerjasama untuk menyukarkan keadaan.
Saya perlu melihat mereka
di pesta perayaan esok.
Saya benar-benar tidak mahu melihat mereka.
Zhen Zhen, saya heret awak ke Thailand
dan anda terpaksa memulakan semula kerjaya anda di sini.
Saya minta maaf kerana anda terpaksa bersabar dengan ini.
Saya tidak berasa teruk sama sekali.
Saya memilih ini.
Ia bukan kerjaya yang hebat.
Orang kecik ada di mana-mana.
tak mengapa.
Berada bersama anda adalah perkara yang penting.
Kemudian jangan terlalu memaksakan diri.
Jika anda tidak mahu pergi ke parti, langkau.
Sekarang, bagaimana kami boleh menggembirakan anda?
Saya cukup gembira sebentar tadi.
Kemudian... seperti yang anda mahu.
[Episod 2]
Yolanda sangat sukar,
minuman seperti dia tidak pernah mengambil berat tentang kesihatannya.
Dia perlu membiayai
lelaki miskin yang berharga itu.
Ada yang menyanyi?
Ayuh, sertai.
Oh, betul.
Kami mempunyai seorang lelaki yang berkencan dengan salah seorang daripada mereka di sini.
Lu Zhen, awak masih berkencan dengan itu... lelaki pengarah?
Adakah dia memberi anda sepuluh ringgit sebulan untuk dibelanjakan?
awak...
Panaskan dalam microwave sebelum makan.
Juga, Zhen Zhen
jika anda pergi ke pesta,
ambil kad ini.
Anda tahu PIN.
Tak guna berdebat dengan mereka ini.
Saya sepatutnya tenang dan tenang, seperti Shu Lang.
Ya, kami berpacaran,
dan ia berjalan dengan baik.
Saya seorang lelaki yang dewasa dan berkebolehan.
Mengapa saya membelanjakan wang orang lain?
Saya yakin tiada siapa yang membelanjakan untuk anda.
Betul, anda mungkin membayar daripada poket.
Kami hanya fikir anda boleh melakukan yang lebih baik.
- Cari yang lain, kan?
- Betul.
Maaf, sesuatu muncul.
Saya akan keluar.
Oh, jadi anda mempunyai masa untuk menghubungi sumber,
tetapi tidak untuk bergaul dengan rakan-rakan?
Itu sangat transaksional.
Lu Zhen, kami bersetuju.
Sesiapa yang keluar dahulu membayar bil.
- Bilakah kita bersetuju mengenainya?
- Apabila kami masuk.
Jangan beritahu saya anda tidak boleh membayar
dan anda bermain bodoh.
Menghabiskan semua wang tunai anda untuk menaikkan lelaki itu?
Jangan pergi terlalu jauh.
Berhati-hati.
Encik Fan.
Yolanda berjalan keluar
dan kembali dengan sekumpulan lelaki.
Lihat lebih dekat, jam tangan adalah edisi terhad.
Saya bertemu wanita ini di dalam dewan.
Dia kata kawan-kawan dia ada dalam bilik ni.
Orang ramai, saya tidak berjalan
ke tempat yang salah, bukan?
Tidak, tidak, ini dia.
Terima kasih banyak-banyak.
Zhen Zhen, sungguh kebetulan.
Awak di sini juga.
Encik Fan.
Kebetulan sekali.
Serahkan dia kepada saya,
Saya akan menghubungi kawan-kawannya untuk mendapatkannya.
Dah lama tak jumpa awak.
Oh, awak kawan Lu Zhen.
Sembang jauh, saya akan bawa Yolanda.
Melepak dengan rakan anda?
- Siapa ini?
- Ya, tetapi saya akan pergi.
Encik Fan, mari kita bercakap di luar.
Sejak takdir membawa saya ke pintu anda,
bagaimana saya boleh pergi tanpa membeli
pusingan untuk rakan-rakan anda?
Pelayan, letakkan tab untuk bilik ini pada saya,
dan bawa lagi tiga set 5A.
Encik Fan.
Jadilah baik.
Dang, mendapat sugar daddy baru?
Tidak melihat itu datang,
Lu Zhen telah bergerak.
Saya Fan Xiao.
Saya mungkin lebih tua beberapa tahun daripada awak,
jadi panggil saya Abang Fan.
Saya sangat gembira
dapat bertemu dengan Zhen Zhen sekali lagi.
Kawan dia kawan aku.
Sedikit tanda, semoga anda semua bergembira.
Terima kasih, Abang Fan.
- Terima kasih, Abang Fan!
- Awak sangat pemurah!
Zhen Zhen lurus ke hadapan,
tidak seperti jenis skema itu.
Jika dia melakukan sesuatu yang salah,
Saya harap anda akan mengurangkan dia sedikit kendur.
Jangan risau, Abang Fan.
Kami akan menjaganya dengan baik.
Awak kacak dan pemurah.
Zhen Zhen bertuah mempunyai kawan seperti kamu.
Ayuh, ke bawah.
Ceria, semua orang.
Cheers!
Tahniah, Encik Fan.
Zhen Zhen.
Awak masih di sini, Encik Fan?
Terima kasih untuk malam ini.
Anda tidak perlu berbelanja seperti itu.
Mereka sebenarnya bukan kawan saya.
- Saya tahu.
- Awak tahu?
Saat saya masuk,
awak gagap seperti ayam jantan.
Saya dapat tahu ada sesuatu yang jatuh.
Bukankah saya orang terakhir yang awak perasan?
Saya hanya membuat persembahan.
Menambah drama.
Berhati-hati.
Membeli minuman keras adalah untuk memalukan mereka.
Tiada siapa yang boleh membuli Zhen Zhen yang saya sayangi.
[You Shu Lang]
Perlukah saya membuat diri saya kekurangan?
tak mengapa.
Hello.
Zhen Zhen.
awak kat mana?
Adakah parti itu sudah tamat?
hampir.
Saya dengan seorang kawan.
Saya masih bekerja lewat.
Saya tidak boleh menjemput awak.
Seekor nyamuk.
Dapat untuk awak.
Zhen Zhen?
Lelaki di telefon kedengaran cemas.
Hello.
Saya sihat, jangan risau.
Pepijat hanya mendengung saya.
Saya meletakkan telefon. Selamat tinggal.
Siapakah itu?
Encik Fan, terima kasih untuk malam ini.
Saya akan membayar anda untuk minuman itu,
tetapi ia akan mengambil sedikit masa.
Juga, saya sedang menelefon dengan...
Lu Zhen, awak masih di sini?
Abang Fan, awak bayar dengan cepat
dan sekarang awak tinggalkan saya mabuk dan tanpa pengawasan?
Adakah begitu?
Keburukan saya, kemudian.
Awak cakap? Siapa yang telefon?
Oh, hanya keluarga.
Keluarga, ya?
Mereka pasti mengambil berat tentang anda.
Abang Fan, saya mabuk.
Bagaimana anda akan menebusnya?
Namakannya.
saya pening.
Kenapa awak tak bawa saya pulang?
Saya homofobik,
jadi jaga jarak.
Tetapi...
Zhen Zhen adalah satu-satunya pengecualian.
Encik Fan.
Tunggangan saya di sini.
Terima kasih sekali lagi.
Saya pergi. jumpa awak.
Hello?
Sekarang ni?
Di bangunan pejabat?
faham,
Saya akan ke sana.
Presiden Fan.
Apa yang membawa awak ke sini lewat begini?
Dengarnya semua orang bekerja lebih masa
pada rancangan perniagaan saya.
Saya berasa teruk.
Jadi, saya membawa teh susu
untuk merawat pasukan.
Yang ini milik awak.
Terima kasih kerana berfikir.
Saya akan mengambil yang lain,
tetapi saya akan lulus.
Saya tidak suka minuman manis.
Kedai ini terkenal.
Takkan nak cuba seteguk?
Maaf, Presiden Fan.
Beri saya seketika, saya perlu menerima panggilan ini.
Zhen Zhen sangat menyayangi Uncle You.
Anda sudah pulang?
Ya. Baru masuk.
Pakcik Awak, saya benar-benar sayangkan awak.
Itu kali kelima sejak awak naik teksi.
Adakah anda minum terlalu banyak?
Bosan dengan saya sudah?
Apabila saya memikat awak, saya berkata lebih banyak lagi
dan anda tidak keberatan.
Adakah anda dalam mesyuarat dan tidak boleh bercakap?
Tidak.
Saya cuma tak nak awak rasa sakit
kalau awak terlampau.
Saya rasa sihat.
Tetapi saya tiba-tiba merindui awak.
Okay, saya tidak akan menghalang awak dari kerja.
Jaga diri.
Tidur awal.
selamat malam.
Saya membeli ini dengan susah payah
dan dihina.
Presiden Fan, pinjamkan saya sebatang "Rouge."
Sudah ketagih?
Tidak betul-betul.
Tetapi saya tergesa-gesa turun dan melupakan milik saya.
Dan cawan itu? Saya mendapatnya dengan semua alat tambah.
Rasa sanjungan saya meleset,
dan masih tidak dapat membeli senyuman daripada anda.
Saya hampir tidak bernilai sanjungan.
Awak, kerana awak
satu-satunya kawan saya di bandar ini.
Dan satu-satunya hiburan saya.
Bolehkah saya menulisnya sehingga…
perkataan yang lemah?
Setiap kali saya tersalah cakap,
memperlakukannya seperti itu.
Awak satu-satunya kawan saya,
tetapi saya bukan satu-satunya awak.
Jika anda tidak boleh mengatakannya dengan betul, maka jangan katakannya.
Anda hilang tanda.
Betul ke saya dengar?
Anda sebenarnya bersumpah?
Di manakah
kod tingkah laku anda yang lemah lembut, sederhana, berjimat cermat dan tulus?
Anda tahu semua itu
dan masih merosakkan kata-kata anda?
Saya mengutuk, ya.
Itu bukan halusinasi.
Dan terima kasih atas layanan
bagi pihak pasukan.
Serahkan mereka.
Saya menuju ke atas.
Saya sangat jelas.
awak satu-satunya saya,
saya bukan milik awak.
Nampak?
Sudah lewat dan seseorang masih menghantar mesej kepada anda.
Hubungan yang berbeza, tidak boleh dibandingkan.
Apa yang berbeza?
Itu pasangan saya.
Bagaimana anda boleh membandingkan?
Teman wanita awak, ya?
Ya, tidak boleh bersaing dengan itu.
Dia tidak.
Masih tidak.
Saya pandai melihat jenis saya sendiri.
Bekerja lewat ini,
tidakkah anda bimbang
teman wanita anda akan kesepian
dan dihanyutkan?
Atau adakah anda begitu yakin
tiada siapa boleh mencurinya?
Jika sesuatu boleh dicuri,
asasnya adalah buruk pada mulanya.
Saya ada kerja.
Saya menuju ke atas.
Dan hidangan?
Anda membelinya untuk pasukan.
Lebih baik jika anda membawanya sendiri.
Menunjukkan keikhlasan.
sial.
Kepimpinan Bohai mengejar dengan pantas.
Mereka telah meletakkan You Shu Lang
dalam pasukan projek.
Masa untuk meletakkan syarikat di atas ais.
Apabila You Shu Lang datang mengemis,
Saya akan menolak untuk melabur.
Saya tertanya-tanya jika kedudukannya akan menjunam.
Semakin tinggi dia diangkat, semakin kuat dia jatuh.
Cuba fikirkan,
Saya telah menyimpan projek itu dan dia
tergantung selama lebih sebulan.
Dia juga tidak menghulurkan tangan.
Presiden Fan?
Maaf, Encik Huang.
Anda mengatakan Changling Pharma
sedang menyulap penyelidikan dan hasil.
Saya fikir ia mesti tidak mudah.
Kami industri menengah
di bawah Universiti Changling di Negara Hua.
Ada sokongan negara,
tetapi ia adalah setitik dalam baldi.
Jika tidak, penyelidik seperti kami
tidak akan keluar memburu pelaburan.
Saya faham, fakta anda terbang
ke Bangkok menunjukkan keikhlasan yang sebenar.
Setelah saya belajar firma awak
diketuai oleh bos dari Negara Hua
melabur secara khusus dalam Hua pharma,
Saya mahu membeli tiket seketika itu.
Berikut adalah salinan cetak
untuk projek Honeysuckle Drink yang saya sebutkan.
Anda boleh menyemak imbasnya pada bila-bila masa.
terima kasih.
Encik Huang
Untuk memahami sesuatu produk,
anda perlu bermula dari akar.
Suka foto sorotan pasukan ini.
Pukulan yang menarik.
Encik Huang, sila beritahu saya mengenainya.
yang ini...
Mesti enam atau tujuh tahun yang lalu.
Saya mengetuai pasukan dalam projek.
Siang dan malam kabur bersama.
Kami juga memenangi anugerah.
Pada masa itu, Universiti Changling
hanya mempunyai satu pusat penyelidikan.
Setiap projek diketuai oleh profesor dengan pelajar.
Kebanyakan orang dalam gambar ini adalah pelajar saya.
Kami masih muda ketika itu.
Pengarah Anda.
Anda kelihatan hebat apabila anda tersenyum.
Banyak dosa bermula dengan senyuman.
Shi Li Hua.
Peminat Xiao!
Tanpa anda menghadapi masalah,
Saya tidak boleh tidur seorang diri pada waktu malam.
Sekarang itulah yang saya panggil perkataan rosak.
- Jom pergi.
- Ayuh.
Fikirkan anda telah selesai dengan perniagaan.
Bukankah awak akan berpesta di seluruh dunia
seperti putera raja yang dimanjakan?
Saya mempunyai banyak pakcik dan saudara besar.
Kecuali wabak atau peperangan melenyapkan mereka,
kerusi waris itu tidak akan menjadi milik saya.
Untuk apa lagi saya baik
tetapi menjadi putera layabout?
Tidak seperti keluarga Nanwa yang mempunyai sedikit waris,
dan anda cemerlang.
Anda mungkin hanya membuat percikan.
Saya telah menyediakan sesuatu untuk malam ini.
Jangan lambat.
Anda baru sahaja mendarat,
tetapi anda sudah menganjurkan parti?
[You Shu Lang]
Telefon anda berdering.
Biarkan ia berdering.
Apa yang saya katakan?
Oh, parti itu.
Anda tahu, sekarang saya kembali,
ramai orang merayu untuk menjemput saya,
tetapi saya memberikan penghormatan itu kepada awak
dan awak sahaja, Encik Fan.
baiklah.
Malam ini, saya akan carikan anda sesuatu yang menyeronokkan.
perjanjian.
Pengarah Anda, sudah lama.
Maaf, Shu Lang.
Saya terjebak dengan beberapa rakan kongsi perniagaan
dan mengabaikan kamu.
Anda seorang lelaki yang sibuk.
Saya menjemput anda dalam masa yang singkat pula.
Maaf atas kerumitan.
Itu mungkin benar bagi orang lain,
tapi bukan untuk awak.
Kami boleh menjadualkan semula.
Anda memikirkan saya hari ini,
jadi tidak mungkin saya menjadualkan semula.
Saya ingin memiliki awak untuk diri saya sendiri,
tapi kawan zaman kanak-kanak saya terbang balik
dan saya berjanji untuk menjadi tuan rumah kepadanya.
Anda perlu bersabar dengan saya.
Tidak sama sekali.
Anda terlalu sopan.
Mari, saya akan memperkenalkan seseorang kepada anda.
Encik Xue
Oh. Encik Fan.
Pewaris kepada Ruixiang Chain Pharmacies,
Timbalan GM Xue.
Ini ialah pengarah pejabat Bohai Pharma
, You Shu Lang.
Dia kawan baru,
tapi macam dah kenal bertahun.
Intro macam tu dari dia?
Anda mesti seorang yang istimewa!
Shu Lang, satu tugas utama
untuk cawangan Bohai di Thailand
sedang mendapatkan ruang rak di farmasi tempatan.
Sama ada anda boleh menceroboh masuk dan mencari pasaran
banyak bergantung pada Timbalan GM Xue.
Rangkaian pengedaran Ruixiang
adalah tiga teratas di seluruh negara,
terutamanya berkhidmat kepada masyarakat Hua.
Terima kasih kerana memperkenalkan kami.
Saya mendengar tentang bahagian pasaran Ruixiang
semasa saya mula-mula tiba.
Saya tidak menjangka orang yang mengemudi
menjadi begitu muda dan berkebolehan.
Awak puji saya.
Kawan dia kawan saya.
Jom, minum dulu untuk saya.
Encik Xue, saya telah mencari anda di mana-mana.
Awak takkan minum dengan saya?
Bagaimana saya tidak boleh? Mari, mari kita pergi ke atas.
- Ayuh, mari kita minum!
- Teruskan.
Jangan sia-siakan kebaikan wanita itu.
Saya pergi kemudian.
Ayuh, minuman!
maafkan saya,
- Saya keluar untuk merokok.
- Pasti.
Apa yang awak pandang, Xiao?
Anda mempunyai wajah yang serius.
Bukan apa,
Hanya sesuatu yang kotor.
Idea keseronokan anda kelihatan baik,
tetapi manusia adalah dia membosankan.
Bukan hanya kerana dia lelaki,
tapi dia cuma…
membosankan.
Dia memang menarik.
Seorang wali, sungguh.
Orang suci?
Dengan anda, seorang wali akan dikuliti.
Beri kami persembahan nanti, ya?
pasti.
Xiao You, ini adalah saat kritikal
untuk pembiayaan.
Apa pendirian Encik Fan sebenarnya?
Sebagai ketua projek,
anda perlu menolak,
berhenti menyeret kaki anda.
Hei, ini suite di hadapan?
Ya, mari kita pergi.
Adakah barang yang anda bawa kuat?
Jangan risau, ia adalah batch segar.
Mereka akan rasa syurga.
Ayuh.
Ayuh!
Ayuh, Encik Fan!
- Mari pergi, Xiao.
- Mari duduk.
Semua orang, duduk.
Biar saya perkenalkan seseorang!
Ini kerani pejabat baharu kami, Xiao Wan.
- Dan ini... pengarah...
- Awak.
Betul, Pengarah Anda.
Xiao Wan, kerja awak macam dia.
Belajar dari dia.
Lihat bagaimana dia mengendalikan bilik?
Ambil nota.
Aduh, saya dan mulut besar saya.
Tidak salah, Pengarah Anda.
awak tak salah.
Kerja pejabat adalah kerja perkhidmatan.
Anda perlu tahu langkah yang betul
untuk tetapan yang betul.
Xiao Wan, adakah itu?
Oleh kerana bos anda mahu anda belajar,
Saya akan bermain cikgu hari ini.
Untuk melakukan kerja yang baik dalam perkhidmatan,
peraturan pertama adalah kekal sedar.
Jika anda mabuk,
siapa yang menjaga bos anda?
Jadi, kakitangan pejabat tanpa toleransi alkohol
tidak sepatutnya mengangkat gelas.
Ini, ambil sedikit air.
Terima kasih, Pengarah Anda.
Xiao Wan boleh menahan minuman kerasnya.
Dia boleh menjaga semua orang besar dan bosnya.
Betul, Xiao Wan?
Y-Ya.
Itu lebih seperti itu.
Letakkan air ke bawah.
Bawa minuman keras.
tahan.
Minum seorang diri memang membosankan.
Bagaimana pula...
bermain kad?
Minuman yang rugi.
saya masuk.
Ayuh! Kad!
Sepatutnya bermula dengan itu.
baiklah. Apa yang kita mainkan?
Bagaimana kita minum?
Texas pegang mereka?
perjanjian. Kocok.
sial! saya lagi?
Cepatlah.
Mahu Xiao Wan suapkan awak?
Saya telah mendapat empat pukulan.
Fan Xiao mempunyai satu.
Pengarah Anda mempunyai dua.
Berapa banyak yang anda miliki?
Jangan risau tentang saya.
Deretan pukulan Xiao Wan tidak disentuh.
Dia mesti mahir dan bertuah
kerana anda memilihnya untuk berlatih.
Ayuh, pusingan seterusnya.
Saya akan berurusan kali ini.
Tak boleh suruh awak buat semuanya.
Bagaimana saya boleh menyusahkan awak untuk kerja ini?
Jangan bersopan sangat.
Xiao Wan kalah.
Masa untuk minum.
tunggu.
Jangan buat wanita muda minum seorang diri.
Jom, saya minum dengan awak.
Kuiz pop.
Jika seseorang mabuk
dan ingin membuat roti bakar silang tangan dengan anda,
apa yang patut dilakukan oleh tuan rumah?
Kemudian biarkan saya menjadi seorang yang tahu segala-galanya.
Saya akan ajar awak.
Anda boleh berkata, "Itu tidak sesuai."
"Bagaimanapun, kita boleh menukar cermin mata."
Dengan cara itu, anda mengekalkan perkara yang profesional
tanpa menyinggung perasaan sesiapa.
Jika seorang lelaki separuh baik,
dia tidak akan mendesak untuk lebih.
faham?
faham.
sorakan.
Maaf, semua minuman keras yang baik telah dibazirkan.
- Mungkin...
- Ada banyak lagi.
Pengarah Anda.
Pastikan...
anda jangan tumpahkan yang ini.
Anda seorang peminum yang sangat baik!
Awak Shu Lang.
Anda pasti seorang lelaki yang budiman.
Tetapi menukar minuman
untuk seorang wanita dengan seorang wanita, tidak akan berjaya.
Anda betul, Timbalan GM Xue.
Air?
Maaf.
Saya rasa tidak sihat.
Saya nak balik.
Nikmati.
Saya akan bawa awak balik.
Terima kasih, tetapi tidak perlu.
Saya sudah memanggil pemandu.
Saya akan pergi dengan awak.
panas?
Mahu kolar anda dilonggarkan?
- Saya akan tolong.
- Tidak…
Tidak.
Shu Lang, adakah anda dahaga?
Biar saya bantu awak.
Shu Lang.
biar saya.
biar saya...
Hentikan kereta.
apa salahnya
Jangan buka lampu.
Park di sini.
Tolong ambil teksi balik.
Saya akan membayar tiga kali ganda tambang.
Saya minum terlalu banyak.
Maaf atas kejadian itu, Encik Fan.
Shu Lang.
Tiada orang luar di sini.
Jangan panggil saya begitu.
Jika anda mengatakannya lagi,
akan ada penalti.
Saya tidak selesa.
Biar saya keluar dan berjalan-jalan.
Nanti saya ambil teksi.
Saya akan pergi dengan awak.
jangan.
awak demam?
Awak terbakar.
lepaskan.
Saya akan keluar.
Anda telah dibius.
minuman gadis itu,
ada sesuatu di dalamnya.
Jadi, anda menukar minuman untuk menyelamatkannya?
Mungkin saya menolak ini terlalu jauh.
Encik Fan...
Bolehkah anda... melangkah keluar?
Saya kata, jangan panggil saya begitu.
Atau akan ada penalti.
Apakah… jenis penalti?
Encik Fan.
Bolehkah anda keluar?
Saya mungkin kacau dalam satu minit.
baiklah.
tidak dapat melihat…
Tidak dapat melihat apa-apa.
Sial, ini gila.
Saya sudah memutuskan untuk berhenti bermain permainan
apabila saya menurunkannya.
Encik awak, berehatlah.
Terima kasih atas perjalanan,
Jumpa lagi Encik Fan.
Tiada lelaki yang lebih hot daripada awak.
awak cakap apa?
saya berkata,
selamat malam.
Saya minta maaf tentang malam ini.
Awak Shu Lang.
Awak ajak saya keluar.
Adakah anda tidak mempunyai apa-apa yang anda ingin tanyakan?
Saya lakukan, tentang pelaburan.
Tetapi jangan risau tentang saya apabila anda membuat keputusan.
Saya hanya seorang pekerja.
Apa pun keputusan anda,
Saya tidak akan kelaparan.
Projek itu kelihatan menjanjikan.
Ia telah lulus penilaian.
Seterusnya ialah mengunci terma perniagaan.
Percayalah profesionalisme saya,
Saya tidak akan membuang wang saya,
walaupun kita…
kawan-kawan.
Saya tidak akan tergesa-gesa LOI,
tapi saya akan tarik dek syarikat awak
kembali keluar dari longgokan penolakan
dan minta pasukan menilai semula.
Nah... Terima kasih.
Bagaimana anda akan berterima kasih kepada saya?
Makan malam tidak akan memotongnya.
Itu tidak mencukupi.
Encik Fan.
Awak nak saya buat apa?
Apabila saya memikirkan sesuatu,
Saya akan memberitahu anda.
Okay.
Mahu saya membalas dendam awak untuk malam ini?
pada siapa?
Xue Bao Tian dari Ruixiang?
tak perlu.
Saya akan uruskannya.
Apakah permainan anda?
Dia sarat.
Saya tidak boleh bersemuka.
Saya fikir anda seorang wali
siapa yang akan menerima pukulan dan menelannya.
Matikan.
Selamat tinggal.
apa?
Adakah saya menakutkan awak?
hampir tidak.
Mendapat perlawanan?
Rokok ini benar-benar ketagihan.
Saya pergi, bye.
Alamak, kenapa aku rasa
dia nak cium aku?
Fan Xiao, apa yang
salah dengan otak awak?
Lupakan saja.
Mengapa saya begitu bekerja?
Ia hanya filem lucah.
Seorang lagi pelakon lembut yang rajin bekerja.
Zhen Zhen…
sial.
Ada lagi! Zhen Zhen!
Kamu berdua sangat menyayangi antara satu sama lain, huh!